只要一个小花椰菜就足够了，这仍然会给你
大量的果泥可能就足够将近四个主菜部分
现在我们要非常简单地将它们切成小花
这样的小花就可以了，但是你甚至可以只用那些
大约要用25克烹饪10到15分钟
黄油，我们必须将其保持在非常低的水平，因为我真的不希望这样
颜色，我想让它保持非常自然，这样我们就可以保留那可爱的白色
新鲜的味道，现在您会发现锅里甚至没有嘶嘶声
确实达到了这个目标，但我们希望它非常非常温和，因为如果您允许的话
这些变色然后呈现出另一种风味，您现在就可以听到
它刚开始好慢，让我们现在就给他们一点动静
为了防止油炸，总是将盖子盖在上面，
当然，这将有助于产生动力，这将给我们带来
整个烹饪过程，而不仅仅是在基本提示上油炸
这个量我已经用了一个很大的锅，又很高了，这有助于
如果蒸汽很浅的话会产生蒸汽，那么您将获得更多的蒸汽
油炸技术，这不是我想要的，我希望这些能够在锅中炖
黄油的时候，我要做一个调料，这是要
只是用很多新鲜的药草，我喜欢在
一年中的这个时候，因为龙蒿来的太多了，
香菜一些莳萝山罗卜，当然还有细香葱，只给了我们一点洋葱
味道
像罗勒油加热100毫升橄榄油和3
几汤匙的地面直到温暖为止
不要让油太热，因为它会把药草煮过一汤匙
将每种切碎的草药放入流化器中
保存一个水平的茶匙用于装饰
倒入温暖的汤汁，然后将其液化成光滑的果泥
过筛之前
如果冷藏，这种敷料最多可以保存两个星期，所以再来点别的
可以提前做的好让我们回到花椰菜在这里
注意，当我挤压它时，它变得有多嫩，但这不是很柔软
足以给我们带来真正平滑的效果，这将为您带来
质地略带颗粒，所以下一步是添加一些牛奶，在这里
升了200毫升，现在我们再次将它带到小火锅里
然后轻轻地让它再滴答作响10到15分钟
只要变色就准备将整个东西变浓-不用担心
因为一旦制成果泥，它就会恢复其鲜艳的白色
现在，我认为在这一点上，我们可以开始添加一些调味料，因为它令人眼花itz乱
显然是撒上了很好的盐，我想也要加些胡椒粉，但是
请注意，我更喜欢只使用白胡椒粉而不是
当然你不希望那些小颗粒通过
还有别的味道，你不能不说这就是我所说的
可选的只是一点点柠檬挤